TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Lepaskan aku.
Maaf.
Apakah kamu…
oke?
Apakah aku terlihat baik-baik saja di matamu saat ini?
-Tentu saja aku tidak baik-baik saja.
-Jadi begitu.
Ngomong-ngomong…
kamu baru saja melihat
hal yang aneh juga, kan?
Itu tidak aneh. Itu mistis.
Bagaimanapun, sepertinya aku sudah melakukannya
hal-hal yang lebih mendesak untuk diselesaikan.
Apa?
Aku akan mengurusmu nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Brengsek.
Berapa banyak kekuatan spiritual yang hilang?
Aku bahkan tidak bisa melakukan ini secara tiba-tiba?
Sialan.
Ada apa dengan dia? Apakah dia benar-benar orang gila?
Tapi kenapa kamu datang menemuiku…
WILAYAH 22
STASIUN KEPERAWATAN
Kemana dia pergi?
RUANG PENYIMPANAN
Apakah kamu bercanda?
Kita perlu bicara.
Aku bilang, kita perlu bicara.
Aku sudah bilang padamu.
Aku bukan rubah naif seperti dulu.
Semua kayu ini akan terbakar dengan baik.
Kamu masih jahat dan tidak sopan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengharapkan Anda untuk menghormati para dewa,
tapi setidaknya kamu harus bersikap masuk akal.
Saya baru saja kehilangan sebagian besar
kekuatan spiritualku.
Tiba-tiba.
Tapi tidak peduli berapa banyak
Saya memikirkannya, saya tidak mengerti.
Kamu telah membuat kekacauan besar.
Apakah itu batang besi ini
yang menghancurkan patung-patung itu,
atau apakah itu kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak datang sejauh ini
untuk mendengarkan omong kosong samarmu.
Katakan saja alasannya!
Saya sudah memberi Anda jawabannya.
Kamu hanya keras kepala
daripada mencari kebenaran sendiri.
Saya sudah selesai mengultivasi diri saya sendiri,
jadi lanjutkan dan lakukan sebanyak yang kamu mau.
-Katakan padaku alasannya!
-Kamu telah berdosa,
jadi kamu sudah membayar harganya.
Jangan konyol.
Bagaimana ini harga yang pantas?
Saya bilang saya kehilangan sebagian besar
kekuatan spiritualku.
Apa yang aku lakukan itu salah?
Seorang manusia telah mati.
Karena kamu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Karena kau memutarbalikkan nasib manusia secara sembarangan,
seseorang yang tidak
seharusnya mati telah meninggal.
EPISODE 2
JAM TRANSFER
TRANSFER
1. PERISTIWA ANEH YANG MENENTANG ALASAN
2. ATLET BERGERAK
DARI SATU TIM KE TIM LAIN
RUMAH SAKIT URI GARAM
Bus berikutnya yang tiba adalah nomor 360.
Hai.
kamu…
Anda tahu,
Saya pikir Anda harus membuat permintaan.
Apa?
Hei, tunggu. Tolong hentikan!
Oh tidak! Itu adalah bus terakhir.
-Apakah kamu mendengar apa yang aku katakan?
-Tunggu sebentar.
Wah, itu benar-benar bus terakhir.
Aku bahkan tidak punya uang untuk naik taksi.
-Hai.
-Serius, tunggu sebentar.
RUMAH
RUTE TERCEPAT: 4JAM 24M
Dibutuhkan lebih dari empat jam
untuk berjalan pulang, ya ampun.
Hai.
Kamu tinggal di mana?
Jika aku mengantarmu pulang,
maukah kamu benar-benar mendengarkanku?
Apa?
Pernahkah Anda mendengar tentang pelipatan bumi?
Ini mirip dengan teleportasi.
Seperti di novel seni bela diri?
Ya itu.
Aku memberitahumu sekarang
jadi kamu tidak panik.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Kami berada di depan rumahku.
Sudah kubilang itu adalah pelipatan bumi.
Saya menggunakan sihir untuk melipat bumi.
Lipat… bumi?
Tunggu, bisakah kamu bepergian
ke Eropa seperti ini?
Suka ke Jerman dan Spanyol?
Saya kira tidak,
karena mereka berada di seberang lautan.
Tentu saja bisa!
Itu bahkan bukan sebuah masalah.
Kembali pada hari itu,
Saya akan bangun dan pergi ke New York untuk makan bagel,
lalu pergi ke Prancis untuk makan siang.
Saya adalah seorang reguler
di sebuah restoran di sana.
Dan setelah itu,
Saya akan minum kopi di Italia.
Namun setelah satu atau dua tahun,
kamu muak karenanya.
Itu gila.
Anda tahu…
hal yang baru saja kamu lakukan.
Bisakah kamu melakukannya sekali lagi?
Apa aku hanya perlu menahannya
tanganmu seperti ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku…
Maaf, menurutku ini menarik.
Ya…
Aku hanya menunjukkan ini padamu
untuk berbaikan
karena telah mempermalukan diriku sendiri sebelumnya.
Oke.
Lagi pula, bukan itu intinya.
Anda akan membantu saya.
Tidak ada yang besar. Buat saja keinginan sederhana.
Sebuah keinginan?
Ya. Aku tidak bisa ikut campur begitu saja
dalam urusan manusia tanpa keinginan manusia.
Jadi, kamu harus membuat permintaan untukku.
Anda ingin menangkap pengemudi tabrak lari itu
dan buat dia membayar, kan?
Hai!
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Berharap untuk itu.
Aku akan mengabulkannya untukmu.
Dilarang merokok di sini.
Kita bisa melakukannya
wawancara saksi ini melalui telepon.
Mengapa menyeret seseorang begitu sibuk
sepanjang perjalanan ke sini?
Oh, ini bukan wawancara saksi.
Tuan Lee baru saja ditetapkan sebagai tersangka.
Tunggu,
pelaku sebenarnya tabrak lari itu
sudah menyerahkan diri--
Nah, rekaman keamanan…
tiba-tiba dipulihkan tadi malam.
Anehnya, semua kamera
di area itu tidak berfungsi,
jadi kami tidak mampu
untuk mengkonfirmasi apa pun.
Bukankah itu suatu keberuntungan?
Berengsek.
Brengsek.
Oke.
Apa…
Kenapa kamu tidak muncul? Apakah kamu bersembunyi?
Brengsek.
Apa yang dia lakukan?
Setelah mengacaukan pekerjaan seperti ini,
kenapa kamu tidak muncul?
Mengapa?
Menjijikkan. Kotoran.
…MELAYANI MASYARAKAT, POLISI GOWON
Dia di sini! Dia keluar!
Benarkah Anda yang menyebabkan tabrak lari
dan apakah ada orang lain yang terjatuh?
Adakah pendapat tentang tuduhan tambahan DUI?
Apakah menurut Anda hal ini akan berpengaruh
warisanmu dari Grup Geumsu?
Tolong, sepatah kata saja!
Sekadar penjelasan singkat tentang perasaan Anda?
-Tolong beri kami pernyataan!
-Hanya satu pernyataan!
Sebenarnya bukan apa-apa, Ayah.
Sudah kubilang, aku bisa menangani ini.
Ayah… Ayah!
Sialan, kakek tua yang pikun itu.
Kotoran.
Apakah kamu mengurus semuanya tadi malam?
Saya mengurusnya
jadi itu tidak akan menimbulkan masalah apa pun.
Tidak mungkin
-bahwa mereka akan tiba-tiba menemukan Bong-chang.
-Bagus.
Jika itu meledak juga,
Saya tidak akan mampu mengatasinya.
Ya, tuan.
Dari semua keberuntungan…
Apa yang terjadi?
Apa… yang salah dengan benda ini?
Dalam berita lain,
sesosok mayat ditemukan hari ini
di pegunungan dekat Provinsi Gyeonggi.
Korban telah diidentifikasi sebagai Tuan Ko,
-seorang sopir untuk sebuah perusahaan konstruksi.
-Hai!
-Polisi sedang menyelidiki…
-Apakah itu…
-...menganggapnya sebagai pembunuhan.
-Itu tidak mungkin.
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku tidak melakukan ini. Aku bersumpah!
-Apa yang kamu katakan?
Itu aku.
Anda.
Anda terus memanggil saya sebelumnya.
Sayang sekali untukmu.
Anda tidak bisa menjadi klien saya lagi.
Jangan bilang kamu yang melakukan semua ini?
Hei…
Menepilah, bajingan.
Sudah kubilang aku akan membayarmu.
-Jadi kenapa kamu melakukan ini padaku?
-Aku juga tidak ingin melakukan ini.
Tapi…
pernahkah kamu mendengar
efek kupu-kupu?
Semua orang di sisi kiri…
Saya membantu Anda.
Dan malam itu, kamu terbawa suasana
dan pulang ke rumah dengan sia-sia.
Lalu kamu menyebabkan kecelakaan.
Dan ketika mencoba untuk menutupinya…
-Beraninya kamu…
-…kamu akhirnya membunuh seseorang.
Aku juga tidak terlalu mengerti,
tapi ini
apa yang dikatakan orang-orang di atas.
Saya membantu Anda.
Dan karena itu, seseorang yang tidak
seharusnya mati sudah mati.
Apa?
Jangan repot-repot mencoba memahami.
Saya juga tidak mengerti.
Bagaimanapun, kita harus membersihkannya
kekacauan mereka sendiri, kan?
Sejak aku memulai ini,
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Dan itu akan membantu saya pulih
sebagian dari kekuatan spiritualku yang hilang.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Tidak, itu kecelakaan.
Mulai sekarang, kamu tidak akan bisa berbohong.
Dan kamu tidak akan bisa
untuk menyembunyikan apa pun lagi.
Setiap kesalahan yang pernah Anda lakukan,
bahkan pena yang kamu curi
dari toko alat tulis saat masih kecil,
kamu akan mengakui semuanya.
Oh benar.
Aku akan mengambil ini
karena kamu bukan lagi klienku.
Apakah dia mencoba mengatakan sesuatu?
Saya ingin menyerahkan diri.
Apa? Menyerahkan dirinya?
Apakah kamu mengaku?
dengan insiden tabrak lari?
Itu diduga
bahwa Anda mencoba mengganti driver.
Apakah ada alasannya
mengapa kamu memutuskan untuk menyerahkan diri?
saya…
terbunuh
seseorang!
-Astaga!
-Apa?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu bajingan.
Korban tewas di tempat.
Dan untuk menutupi kejahatan itu,
Saya memesan tubuhnya
untuk dikuburkan di pegunungan.
-Ayo cepat.
-Ya tuan!
Selama ini,
Saya telah membangun dana gelap
-bernilai puluhan miliar won…
-Hei, tunggu sebentar!
…melalui penghindaran pajak di luar negeri
menggunakan anak perusahaan di luar negeri!
-Tunggu sebentar!
-Apakah itu disengaja?
KEADILAN BERDASARKAN HUKUM
MELAYANI MASYARAKAT, POLISI GOWON
Ini adalah hadiah.
Apa ini?
Itu sebuah koper.
Anda mungkin akan membutuhkannya segera.
Saya yakin Anda sudah melihat beritanya.
Semuanya berhasil berkat Anda.
Aku bahkan sudah pulih
beberapa kekuatan spiritualku.
Astaga…
Apakah itu benar-benar kamu?
Wow.
Anda tahu, saya bertanya-tanya.
Siapa sebenarnya… kamu?
Anda ingin tahu nama saya?
Yah, itu sayang sekali.
Saya biasanya tidak memberi tahu nama saya kepada manusia.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku, kamu sebenarnya siapa?
Bukan namamu, tapi siapa dirimu.
Oh itu.
Coba tebak.
Yah, aku tidak yakin.
Setan?
Apa?
-Setan?
-Apa?
TIDAK?
Coba lagi. Pikirkan sesuatu yang lebih Korea.
Ya…
-Hantu gadis?
-Rubah berekor sembilan!
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihatku?
Keindahan ini.
Dan mistik ini.
Rubah berekor sembilan?
Seperti rubah sungguhan dengan sembilan ekor…
Tunggu!
Jadi saya tidak hanya melihat sesuatu saat itu.
Ya, sama seperti di Return of the Legend,
kecuali saya tidak tertarik pada hati.
Dan saya jelas tidak tertarik
dalam menjadi manusia.
Wow.
Lagi pula, bukan itu alasanku berada di sini kali ini.
Ambil ini. Anda akan membutuhkannya cepat atau lambat.
Apa sekarang…
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Rubah berekor sembilan melakukannya
hal semacam ini juga?
Waktu telah berubah.
Anggap saja sebagai model bisnis.
Anda akan segera menjadi kaya raya.
Cukup kaya untuk menjadi klien saya.
Serius…
Apakah kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Apa?
Maksudku,
terakhir kali, kamu memanggilku bukan siapa-siapa
dan menyuruhku untuk tidak bermimpi besar.
Anda mengatakan semua hal jahat itu
tentang masa depanku.
Apa yang berubah?
Oh itu?
Saya kira saya salah membaca sesuatu pada awalnya.
Nasib tidak berubah begitu saja.
Apapun itu, tidak apa-apa.
Lagipula aku tidak peduli dengan apa yang kamu katakan.
Aku sudah bilang padamu.
Dalam beberapa tahun,
Saya akan menjadi atlet yang sangat terkenal.
Apa yang saya bicarakan
tidak seperti itu
angan-angan kekanak-kanakanmu.
sudah kubilang padamu
apa yang kulihat di masa depanmu yang sebenarnya.
Wah, panas sekali! Apa itu tadi?
Saya harus menunjukkan cara menggunakannya.
Saya akan muncul setiap kali Anda membakarnya.
Kenapa kamu tidak bilang begitu saja
bukannya membuatku takut seperti itu?
-Kembalikan.
-Aku sudah melakukannya.
Tapi itu hilang.
Baiklah, aku akan pergi sebentar
karena alasan pribadi.
Dan yang lebih penting,
itu akan menjengkelkan
jika seseorang yang bangkrut terus memanggilku.
Jadi itu akan muncul secara alami
ketika waktunya tepat.
Kamu bisa pergi sekarang. Kita sudah selesai.
Tapi serius…
Apakah kamu benar-benar
tidak akan memberitahuku namamu?
Apa?
Eun-ho.
Namaku Eun-ho.
Anda seharusnya merasa terhormat.
Saya tidak memberi tahu sembarang orang.
Jadi begitu.
Eun-ho.
Kang Si Yeol?
Anda pasti lelah.
Saya Hong Yeon-su,
Ketua Tim di Asosiasi Sepak Bola.
Ingat saya?
Oh benar.
Senang bertemu denganmu.
Apakah Anda sudah mendengar beritanya?
Maaf?
Anda telah terpilih
untuk tim nasional muda.
Aku? Di tim nasional?
Apakah Anda memiliki paspor?
Anda harus berangkat minggu depan
untuk pelatihan di luar negeri.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku tiba-tiba…
Saya kira Anda belum mendengar beritanya.
Anda adalah pengganti Hyeon Woo-seok.
Seperti yang Anda tahu, Hyeon Woo-seok terluka,
jadi tidak ada starter yang jelas
untuk posisi itu sekarang.
Jadi begitu.
Dipersiapkan. Sampai jumpa.
Anda sadar
ini adalah peluang besar bagi Anda, bukan?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Tentu saja.
Wajahku adalah segalanya bagiku,
dan aku bebas bekas luka dan tetap tampan.
Apa pun.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk rehabilitasi?
Aku tidak tahu. Mungkin sekitar satu tahun.
Hei, apa pun yang kamu lakukan, jangan sampai terluka.
Hal rehabilitasi ini brutal.
Setelah rehabilitasi,
kamu masih bisa bermain kan?
Tentu saja.
Apa lagi yang akan saya lakukan selain sepak bola?
Jangan khawatirkan aku.
Pergi saja dan lakukan yang terbaik, brengsek.
Selesaikan rehabilitasi Anda
dan kembalilah secepat mungkin.
Setahun di rehabilitasi?
Benar-benar berlebihan.
"Pantatku"?
Bagus. Saya akan kembali tepat enam bulan lagi.
Sampai saat itu,
menjaga tempatku tetap hangat
sampai aku kembali, oke?
Terserahlah, kawan.
Hei, aku punya langkah baru.
Karena saya berkaki kanan,
tidak masalah jika kiriku terluka.
Jadi, jika saya melakukannya seperti ini…
Ya, sangat bagus.
Kang Si Yeol?
Halo.
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
Bagaimana menurut anda?
Itu bagus. Saya menyukainya.
Benar?
Pulau seperti ini
jarang muncul di pasaran.
Dan itu juga bisa dikembangkan.
Jadi, jika Anda membangun beberapa vila di sana
dan mendatangkan turis--
Tidak perlu.
Saya akan menjadi satu-satunya yang menggunakan pulau ini.
Maaf?
Aku akan mengubah seluruh pulau ini
ke tempat peristirahatan pribadiku.
Jadi begitu.
Tapi jika kamu satu-satunya
menggunakan pulau sebesar itu,
bagaimana rencanamu
dalam perjalanan bolak-balik?
Jika topan melanda,
kamu akan terdampar sendirian.
Saya tidak akan bepergian dengan perahu,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Lagi pula, berapa harganya lagi?
Benar. Ini 12 miliar won.
Ini adalah properti kelas atas,
tapi dengan sedikit negosiasi,
kita mungkin bisa menurunkannya menjadi 11 miliar.
Lupakan. Itu hanya satu miliar won.
Apa gunanya tawar-menawar
lebih dari uang receh?
Pergi periksa. Uangnya harus masuk.
Oke, tentu saja.
Permisi.
Belum ada satu pun kemenangan yang masuk.
Apa?
Tunggu.
Apakah itu berarti
Aku bahkan tidak punya sisa 12 miliar won?
Hanya karena aku mengambil cuti beberapa tahun?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Beri aku waktu. Saya tahu saya bisa mendapatkan uangnya.
Tapi…
tidak bisakah kamu berhasil
bersih 10 miliar bukannya 11?
Bintang Liga Premier Kang Si-yeol
menandatangani perpanjangan kontrak besar-besaran
dengan Thames FC hari ini.
Thames FC mengumumkan melalui situs web mereka
bahwa mereka berhasil
mengontrak kembali Kang Si-yeol.
Mereka mengungkapkan kegembiraan dan rasa terima kasih yang besar
karena bisa melanjutkan
perjalanan mereka dengan pemimpin tim mereka
dan bintang waralaba.
Kontrak baru Kang Si-yeol
akan bertahan selama lima tahun,
menjadikannya satu
pemain dengan bayaran tertinggi di liga.
Menjadi pemain Asia pertama
untuk memimpin liga
baik dalam gol maupun assist,
Kang Si-yeol berhasil
karir tertinggi musim lalu.
Hal ini memicu spekulasi
dan laporan media tentang transfer berikutnya.
Di tengah meningkatnya minat,
outlet media internasional bergegas
untuk melaporkan pembaruan kontraknya.
Pejabat dari beberapa klub
yang mengejar Kang Si-yeol
telah menyatakan kekecewaannya
mengikuti berita tersebut.
Saat Kang Si-yeol muncul
sebagai bintang olahraga global
di luar Korea Selatan,
penggemar sepak bola di seluruh dunia
sangat menantikan langkah selanjutnya.
NICHOLAS: HATI KEMENANGAN
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Kenapa kamu masih di tempat tidur?
Sudah saatnya Anda mulai hidup
seperti orang normal!
Serius, ini hanya sepak bola.
Hanya karena kamu berhenti
bukan berarti hidupmu sudah berakhir.
Jangan mencoba menghentikanku.
Aku akan membuang semua ini hari ini.
LEGENDA KEKAL KAMI
PELATIH CHA BUM-KUN
Ini adalah Penghargaan Sepak Bola Cha Bum-kun.
Kenapa kamu membuangnya, kamu gila…
Masih ada lagi di dalamnya.
HYEON WOO-SEOK
Anda tidak…
harus membuang semuanya.
Saya minta maaf.
Tentang apa?
Karena tidak berhasil seperti Si-yeol.
Anda tidak pernah tahu bagaimana kehidupan akan berubah.
Kamu lebih baik dari Si-yeol
ketika kamu masih muda.
Untuk saat ini,
dia mungkin berada di atas.
Tapi Anda tidak pernah tahu
apa yang bisa terjadi dalam 10 atau 20 tahun.
Itu semua tergantung
tentang bagaimana kamu hidup mulai sekarang.
Apakah itu…
hujan di luar?
Saya rasa
kita masih membutuhkan lebih banyak waktu.
Anda dan saya sama-sama.
PILIHAN TERATAS KANG SI-YEOL
Selamat datang.
BAR COKLAT PILIHAN KANG SI-YEOL
Dia pada dasarnya meraup uang.
Ya ampun!
Saya akhirnya menemukan roti Kang Si-yeol.
-Stiker apa yang ada di dalamnya? Memeriksa.
-Di dalam?
Aku tidak bisa melihatnya.
Hai.
Ya?
Aku mengambilnya terlebih dahulu.
Saya harus mengunjungi lima toko serba ada
hanya untuk menemukannya.
Tidak, bukan itu.
Apakah kalian tahu banyak tentang Kang Si-yeol?
EDISI TERBATAS
Apa semua ini?
Itu semua adalah merchandise Si-yeol. Lucu sekali, bukan?
Ini adalah item klub penggemar
dibuat untuk merayakan Sepatu Emas Si-yeol.
-Dan ini--
-Cukup itu!
Hanya ada satu hal yang membuatku penasaran.
Kang Si Yeol.
Berapa sebenarnya penghasilannya?
Apakah Anda tidak melihat artikel terbaru?
Rupanya,
dia menghasilkan 500 juta won seminggu.
Dan dia membintangi banyak iklan.
Saya dengar dia dibayar
lebih dari satu miliar won untuk masing-masingnya.
Benar-benar?
Maka itu berarti dia akhirnya
cukup sukses untuk menjadi klien saya.
Apa-apaan ini?
AKU KANG SI-YEOL
DITULIS OLEH KANG SI-YEOL
Sebuah otobiografi?
Berapa kali
apakah kamu akan membacanya?
Apa?
Ini buku yang bagus.
Saya belum pernah membaca buku
yang selaras dengan saya
cukup seperti yang ini.
Itu karena
itu satu-satunya buku yang pernah Anda baca.
AKU KANG SI-YEOL
Itu karena semuanya ada di sini.
Kesulitan masa mudaku.
Usaha saya yang terus-menerus, disiplin,
dan kesabaran untuk mengatasi kesulitan tersebut.
Hanya untuk menemui keputusasaan yang tak terelakkan.
Meski tak ada habisnya
kebencian dan kecemburuan,
Saya melampaui setiap batas yang ingin saya capai
kesuksesan yang mempesona.
Semua itu muat dalam satu buku?
Yeon-su, tahukah kamu
apa sebenarnya tema buku ini?
"Aku yang terbaik."
"Mungkin ada kesombongan,
tapi jangan pernah berpuas diri."
Saya sangat bangga bahwa saya adalah saya.
Ya, dan aku juga bangga pada diriku sendiri
karena telah menjadi agenmu selama ini.
Saya benar-benar tampan.
Letakkan itu.
KANG SI-YEOL MEMBUNUHNYA DI LAPANGAN!
-Kang Si-yeol!
TAHAN NAPAS ANDA
DAN JATUH PADA SI-YEOL
-Wow, dia menandatangani!
-Tolong tandatangani milikku juga!
KANG SI-YEOL SEKSI…
Terima kasih.
Lama tidak bertemu, Si Yeol.
Permisi…
Di mana Anda ingin saya menandatanganinya?
Apa?
Oh, karena menangis dengan suara keras.
Terima kasih.
Tunggu…
Apa dia benar-benar tidak mengenaliku?
Permisi, koper Anda terbuka!
Permisi, apa yang kamu lakukan--
Sejak kamu pergi duluan
dan menandatangani punggungku tanpa bertanya,
Aku membalas budi.
Ada apa dengan wanita itu?
BANDARA INCHEON MENJADI LIAR BAGI KANG SI-YEOL
Uji Coba Terbuka Daeheung Citizens FC
Terus berlari!
Hei, Woo-seok.
Halo, Pelatih.
Ya, hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya…
Tunggu, kamu tidak di sini
untuk uji coba, kan?
WOW, KLUB SEPAKBOLA WARGA DAEHEUNG
MARI BUAT SEJARAH!
-Ini, Woo-seok.
-Terima kasih.
Anda perlu mengaduknya.
Woo-seok, kenapa kamu melakukan ini?
Anda dikeluarkan dari tim ini
belum lama ini.
Dan Anda kembali untuk uji coba terbuka?
Anda benar-benar berpikir itu akan berhasil?
Tolong beri saya kesempatan yang adil, Pelatih.
Saya masih memilikinya.
Saya mengambil cuti beberapa bulan
dan menegakkan kepalaku--
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
seberapa baik kamu?
Saya melatih Anda selama bertahun-tahun.
Ini Liga K4, Nak.
Itu divisi keempat.
Tidakkah kamu melihat betapa mudanya anak-anak itu?
Dan kamu? Berapa umurmu sekarang?
Hei, klub mengatakan mereka tidak akan melakukannya
bahkan menawarkan Anda kontrak berbayar
karena kamu akan terlalu mahal.
Lebih dari segalanya,
bermain di sini selama beberapa tahun lagi
tidak akan mengubah apa pun untukmu.
Bukankah sebaiknya kamu mencari yang lain
padahal kamu masih muda?
Apa, menurutmu berlatih di sini lebih lama lagi?
akan membawamu ke K League?
Atau bahkan tim nasional?
KANTOR PELATIH
Aku di Korea sekarang.
Jika nanti kamu ada waktu luang,
apakah kamu ingin bertemu di tempat biasa kita?
SI-YEOL
Apa yang kamu lakukan? Sibuk?
Ya.
Apa yang saya lakukan?
SI-YEOL
Hei, aku masih menunggu.
Serius, setidaknya dia harus membalas.
RAJA PENGIRIMAN
Seperti yang Anda minta,
kami telah merancangnya berdasarkan
konsep taman hiburan pribadi.
Tapi jika kita melakukan ini,
biayanya akan meroket--
Jangan khawatir tentang uang.
Sejumlah besar uang akan segera saya terima.
Tunggu. Berhenti di situ.
Apakah itu satu-satunya
kursi makan yang mereka punya?
Saya butuh kursi mewah,
layak untuk rumah mewah…
Mungkin aku harus membuatnya.
Anda mendaftar
untuk workshop hari ini ya?
Ya, benar.
Saya telah melakukan banyak hal dalam waktu saya.
Tapi saya belum pernah mencoba pertukangan kayu,
jadi saya ingin mencobanya.
Oh, begitu.
Karena ini pertama kalinya bagimu,
bagaimana dengan talenan atau tatakan kaki tiga?
Tatakan kaki tiga? Silakan.
Saya akan membuat kursi.
Bukan kursi membosankan seperti itu.
Kursi yang sangat pas
lekuk tubuhku
dan menyelimutiku dengan nyaman
sambil terlihat elegan dan halus.
Kursi yang seperti sebuah karya seni.
Ini tidak semudah kelihatannya.
Jadi, gunakan pegangan dengan warna yang sama,
dan di atas--
Tapi itu terlalu mudah.
Aku akan memanjat yang itu.
-Wow.
-Dia tidak takut.
Ini terlalu mudah.
Apa yang menyenangkan tentang ini?
Lihat dia pergi.
Dia tampaknya tidak takut sama sekali.
-Apa itu tadi?
-Dia praktis terbang!
-Bagaimana mungkin?
-Dia terbang!
Anda akan melakukan apa?
Saya sedang berpikir untuk menyusunnya
sebuah grup idola.
K-pop sedang populer akhir-akhir ini.
Astaga, Anda membuat grup FOX9?
Ini bukan "FOX9". Ini F.O.X.9!
Jangan terlalu kehilangan kontak.
Pokoknya, mencapai nomor satu sekali
benar-benar terlintas di kepala mereka.
Jadi saya berhenti melakukannya juga.
Bagaimanapun, aku sudah siap.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bisakah kita mencoba lagi dari awal?
Saya berhasil!
Ya ampun, menurutku aku punya bakat
untuk pengerjaan kayu juga.
Nah, sekarang setelah Anda menyelesaikan satu kaki,
bisakah kita mencoba membuat tiga lainnya?
Anda ingin saya melakukan lebih banyak penggergajian?
Permisi.
Kursinya hampir selesai,
dan dia masih belum memanggilku?
Aku bahkan memastikannya
kartu nama itu muncul.
MULAI
Astaga, dingin sekali.
Otot-otot saya mulai pulih.
-Apa itu?
-Astaga!
Astaga, dingin sekali!
Kamu lagi.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Kenapa kamu tidak keluar?
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Tidak, aku tidak bisa keluar sekarang…
Tunggu, kamu tidak bisa menerobos begitu saja
ke rumah seseorang.
Apakah kamu salah satu penggemarku?
Sekalipun ya, ini tetap merupakan kejahatan.
Kalau begitu laporkan aku.
-Apa?
-Aku berkata, silakan laporkan aku.
Lihat…
Aku tidak akan melaporkanmu.
Jadi bisakah kamu membuangku saja
handuk di sana itu?
Aku membutuhkannya untuk keluar.
Tidak.
Setelah dipikir-pikir, ini baik-baik saja.
Jadi Anda tinggal mendengarkannya dari sana.
Ayo. Serahkan saja padaku!
Hei kamu.
Apakah kamu benar-benar tidak mengingatku?
Bagaimana saya bisa tahu siapa Anda?
Tunggu sebentar.
Sebenarnya, kamu terlihat agak familiar.
Hai!
Apakah kamu mengingatku sekarang?
Lama tidak bertemu, Si Yeol.
Selamat. Hari ini adalah harinya.
Hari yang kamu tunggu-tunggu
dan berharap untuk.
Maaf?
Anda telah menjadi cukup kaya.
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Artinya, Anda akhirnya memenuhi syarat
untuk menjadi salah satu klien saya.
Beri tahu saya. Apapun itu.
Apa keinginanmu?
-Yah--
-Tunggu.
Sebagai catatan, Anda harus melakukannya
pilih keinginan Anda dengan sangat hati-hati.
Karena bayaranku
akan menjadi sangat tinggi.
Tapi saya tidak punya.
-Apa?
-Aku tidak punya keinginan apa pun.
Saya tidak berpikir
kamu cukup memahami situasinya.
Ini adalah kesempatan yang luar biasa.
Manusia mana pun akan mati
untuk menanyakan permintaanku.
Aku menyukai hidupku apa adanya.
Tidak ada yang ingin aku ubah.
Apakah kamu tidak ketinggalan
pada gelar tak terkalahkan itu atau apalah?
Saya bisa mewujudkannya untuk Anda.
Apa gunanya itu?
Yang penting adalah melakukannya sendiri.
Benar-benar? Itu tidak terduga.
Aku tidak menganggapmu sebagai tipe seperti itu.
Tapi saya bisa melakukan lebih dari itu.
Misalnya…
Aku bisa mengubah tubuhmu
seperti saat kamu berusia 20 tahun.
Mungkin Anda tidak mengerti
lihatlah aku dengan baik tadi.
Saya menjalani pemeriksaan baru-baru ini,
dan usia biologis saya adalah 21.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apakah mereka menderita suatu penyakit?
Ketika manusia mencapai usia tersebut,
sesuatu pasti mulai rusak.
Aku bisa menyembuhkannya untukmu.
Saya dibesarkan oleh nenek saya.
Orang tua saya meninggal ketika saya masih muda.
Kalau begitu, nenekmu!
Apakah kamu tidak mengkhawatirkan kesehatannya?
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Yah, itu cukup… disayangkan.
Bagaimanapun, pikirkanlah.
Anda mungkin tidak menginginkan apa pun saat ini,
tapi hidup itu panjang.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
namun kehidupan manusia sangatlah rapuh.
Itu bisa hancur dengan mudah
bahkan oleh hal terkecil sekalipun.
Ketika itu terjadi…
kamu akan membutuhkan bantuanku.
Dia masih sama.
Dia datang dan pergi sesuka hatinya.
Kembali ketika hidupku utuh,
dan semuanya ada pada tempatnya…
-Nikmati makananmu.
-Terima kasih.
Woo-seok.
Saya tidak tahu saat itu.
Nona Hong! Kami punya masalah.
Anda perlu melihat ini.
Saya tidak tahu
betapa rapuhnya kehidupan manusia
dan betapa mudahnya itu bisa pecah.
Saya baru saja kembali hari ini,
jadi aku tidak punya apa-apa untuk ditawarkan.
Tidak apa-apa. Saya harus segera berangkat.
Hei, kawan. Apa yang terjadi denganmu?
Ya…
saya…
Saya berhenti bermain sepak bola.
-Apa?
-Kenapa kamu begitu terkejut?
Kami tidak sama.
Ini bukanlah sebuah kejutan
jika saya berhenti kapan saja.
Tunggu, kamu berhenti?
Apa, apakah kamu pensiun? Kapan?
Tidak, itu hanya…
Sudah beberapa bulan.
Dan…
Saya tidak pensiun. Saya terpotong.
Hei, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini memalukan.
Bagaimana aku bisa memberitahumu hal seperti itu?
Dan apa yang berubah?
Kami…
hidup di dunia yang berbeda sekarang,
dan khawatir tentang hal-hal yang berbeda.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apakah hanya itu arti persahabatan kita bagimu?
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Bagaimanapun,
apa ini?
Oh itu.
Hei, Woo-seok.
Secara kebetulan,
apakah kamu punya keinginan?
Saya menyesali momen ini
untuk waktu yang sangat lama.
Apa…
Di sini.
Anda menjatuhkan ini, Tuan Hyeon.
Oh, begitu.
Tapi bagaimana kamu tahu namaku?
Tentu saja aku mengenalmu.
Semua orang di Korea tahu siapa Anda.
Benar.
Tunggu, apa?
Apa maksudmu…
Permisi?
Apa…
Dimana saya?
RUMAH PERAWATAN SELAMANYA
Apa ini?
KANG SI-YEOL
Apakah kamu tidur nyenyak, Si-yeol?
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa aku tiba-tiba ada di sini?
Anda membuat permintaan, jadi ada harga yang harus dibayar.
Apa?
Tunggu, apa keinginan Woo-seok
harus melakukan--
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku bisa mengabulkan keinginan itu,
tapi bagaimana aku melakukannya, itu terserah padaku.
Sekali lagi, keinginan Anda telah terkabul.
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Siapakah kalian? Apa ini?
Sejak seseorang menjadi
pemain sepak bola kelas dunia,
orang lain harus mundur
untuk menjaga keseimbangan.
-Apakah kamu bercanda? kamu…
-Saya hanya punya satu prinsip.
Saya menghindari melakukan perbuatan baik sekecil apa pun
dan hanya menghindari melakukan kesalahan besar.
Lakukan saja.
Kecuali jika itu di luar kemampuan Anda.
Bagus. Dan tentu saja, Anda akan membayar harganya.
Ada sebuah cerita
di belakang objek ini, bukan?
Eun-ho, aku punya permintaan.
Bisakah kamu mengabulkannya untukku?
Saat kamu keluar, ayo lakukan pekerjaan bersama.
Mulai sekarang, aku akan berburu rubah.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim